BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
가…!
가스트레아…!
이게 뭐야…
주둔지가…!
어째서…!
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
【도쿄 에이리어 제39구
제3가설 초등학교】
아…
#08. 경계선의 비석
오늘부터 너희들의 선생님을
맡게 된 사토미 렌타로다
취미는 곤충 관찰…
식물 채집…
미생물도 좋아해
일단 격투기도 할 줄 알아…
뭔가 질문은 있어?
저요~
열심히 해주세요, 사토미 선생님
뭘 그렇게 겁을 먹고 있는 거야
이 아이들의 선생님을 부탁받고
받아들인 건 사토미 군이잖아…!
알고 있어…!
자, 거기
선생님!
선생님은 엔쥬와 결혼을 전제로
동거하고 있다는데 사실인가요?
사실이고말고~
그럴 리가 없잖아!
얜 식객이야!
그러면 또 다른 선생님을 소개할게
테, 텐도 키사라입니다
저기…
그…
선생님~
응?
엔쥬가 그랬는데요
선생님은 가슴이 커서 발밑이
안 보인다는 게 사실인가요?
뭐?!
키사라 선생님하고 렌타로 선생님은
사귀고 있는 건가요?
결혼하나요?
사귀는 사이가 아닙니다!
결혼도 안 합니다!
좋았어…!
아, 그래서
도쿄 에이리어의 통치자가…
성천자님~
정답
나 성천자님 본 적 없어
성천자님은 저런 녀석이다
응?
아…
성천자님…!
안녕하세요, 여러분
공부는 즐겁게 하고 있나요?
모노리스가 붕괴…?
어젯밤
32호 모노리스에 붙어있던 건
스테이지 4
통칭 알데바란
알데바란이 주입한
바라늄 침식액에 의해 6일후에는
32번 모노리스는 자기장을
잃고 붕괴합니다
대체할 모노리스를 제작하기 시작했지만
완성까진 앞으로 9일정도 걸립니다
분석에 의하면 붕괴 후 3일이면
밀려오는 가스트레아에 의해
도쿄 에이리어의 전 시민이 사망
혹은 가스트레아화(化) 합니다
패닉을 막기 위해서
정보 관제는 하고 있습니다
하지만…
수일 내에 모노리스의
백화(白化)가 시작됩니다
계속 숨길 수 있는 것도 아니구요
모노리스 바깥에는
이미 2000체에 이르는
가스트레아가 집결하고 있습니다
2000체라니…!
알데바란이 지시하고 있는 건가…?
잠깐…
스테이지 4인 알데바란이 어떻게
모노리스에 붙을 수 있었던 거지?
스테이지 5를 이외의 가스트레아는
모노리스의 자기장의
영향을 받는 거 아니었어?
아직 모릅니다
게다가 모델 엔트도 알데바란의 시간을
벌기 위해서 돌입한 걸로 보여
스스로가 죽음을 선택하는 자기희생
그래서…
나에게 뭘 시키고 싶은 거지?
아쥬번트(adjuvant)를
결성해주셨으면 합니다
아쥬…?
아쥬번트(adjuvant)
민경을 자위대에 포함시키기 위한
분대 시스템을 말하는 거야
나더러 팀을 짜서 싸우라고?
네, 그렇습니다
사토미 씨, 민경 분대의 팀 리더가 되어
결전에 참가해주셨으면 합니다
결전…
모노리스 붕괴로부터
대체 모노리스 건조에 걸리는 3일간
침입해오는 가스트레아를
한 체도 남기지 말고 요격하는 겁니다
도쿄 에이리어의 운명을
건 결전이 되겠지요
앞으로 6일이면
이 도쿄 에이리어가…
마치 거짓말 같아…
어…?
- 당신의 하트에 천추 천추~
- Let me go~
- 언제나~
그러고 보니 오늘
티나가 자러 온다고 했었지…
어때요…?
마음에 와 닿지 않느냐?
어떠냐, 렌타로?
여기요, 렌타로 씨
드셔보세요
맛있구나~
그러게
맛있어
그래요?
그러면 다음엔 엔쵸비 피자를 만들게요
다른 요리는?
다른…?
그러면 까르보나라 피자
아니면 마니나라 피자…
피자뿐이구먼…
저 피자 밖에 못 만들어요
진짜…?
일어나계세요, 렌타로 씨?
잠이 안 와?
너도 천추 걸즈를 아는 구나
엔쥬 씨가 퍼스트 시즌
전부 보여주셨거든요
일본 애니메이션의 정수를 보았어요
그렇게까지 말하다니…
저 렌타로 씨에게 고마워하고 있어요
랜드 교수님의 곁으로 갔다면
결코 맛보지 못했을
꿈같은 생활이에요…
티나…
저…
렌타로 씨 같은 오빠가 계속
있었으면 좋겠다고 생각했어요
오빠라고 불러도 될까요?
으, 응…
티나…!
새치기는 금지다…
오빠
이야기 하고 싶은 게 있지 않나요?
어…
모노리스의 붕괴인가요…
놀라지 않는구나…
놀랐어요
하지만 저희들이 해야 하는 일은 같아요
그래…
엔쥬에게는 말하지 마
저 녀석이라면 자기도 싸우겠다고 하겠지
너는 그래도 되겠어?
서열 98위였던 티나 스프라우트는
오빠와 싸웠던 전투에서 한 번 죽었어요
지금 가지고 있는 건 두 번째 생명
이건 오빠 마음대로 써주세요
겨우 조금은 평화로운 날이
오나 싶었는데 말이지…
1년 전에
나와 키사라 씨는 텐도 민간 경비회사를
복수를 위하여 설립했어
그 무렵의 내 마음 속에는
가스트레아를 향한 증오 밖에 없었어
엔쥬와 처음으로 만났을 때
저 녀석은 몇 번이고
인간에게 배신을 당해
우리들보다도 차갑고
메마른 눈을 하고 있었어
그 후로 단 1년 만에…
우선 나하고 엔쥬가 변했어
그리고 그게 키사라 씨에게
영향을 미친 거야
텐도 사장님은 처음부터
상냥하게 보였는데요…
뭐 그렇지…
자, 오늘은 그만 자자
그러면 팔베개 해주세요, 오빠
뭐…?
좋은 아침이야, 사토미 군
들어갈게
좋은 아침이구나, 키사라…
좋은 아침…
그보다 들어오기 전에
들어오겠다고 말해주겠어?
시끄럽네 참
자, 티나를 돌려받으러 왔어
어머?
티나는 어디에 있어?
그러니까…
응…?
안녕히 주무셨어요
어제 밤은 즐거웠죠, 오빠?
조금 무섭기도 했지만…
여러 가지로 알려주셔서 기뻤어요
티나야…?
겨, 경찰에…!
경찰에 신고할게…!
잠깐 기다려봐…!
밤버전의 티나와 이야기 좀 나눴을 뿐이야!
뭐가 밤버전이야!
변태!!
티나에게 새치기 당했다…!
왜 그러세요…?
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
저주받은 아이들 배척 운동의
도쿄 에이리어 지부장이
어젯밤 누군가에게 습격을
당해 사망하였습니다
목격자에 의하면 범인은
외주구 출신의 아이들이라고 합니다
경찰의…
저주받은 아이들에 대한
여론은 점점 더 악화되겠지요
가스트레아 신법의 제정은 이 사건으로
인해 거의 불가능할 겁니다
오빠, 마즈자키 씨에게 전화하셨나요?
그 사건 이후로 흉흉하니까 말이지
저는 괜찮아요
오늘은 안 졸려?
요즘 조금씩 생활 사이클을
낮으로 돌리고 있어요
지금부터 뭐 하러 가세요?
권유
이번엔 페어가 아니라
분대를 조직해서
가스트레아 군단과 싸우게 돼
동료를 모으지 않으면
전투에 참가조차 하지 못해
하지만 어째서 저를…?
이런 때라도 아니면 너에게
도쿄 에이리어를 안내해줄
기회가 없으니까
어디 가고 싶어?
오빠하고 데이트…!
응?
왜 그래?
오빠~
미안해
그런 것 밖에 선물해주지 못해서
아니에요
이게 좋아요
평생 소중히 간직할게요
노래가 들려요
너…!
【저는 외주구의 저주받은 아이입니다】
그 눈은 어떻게 된 거야…!
저주 받은 아이들이라면
병에는 안 걸리잖아…
아…
납물을 부으셨어요…
저를 버린 엄마는
제 붉은 눈을 싫어하셨거든요
너도 저주 받은 아이니?
어떻게 아셨나요?
예쁘구나
나는 말이야
다른 사람에게 머리를 숙이지
않으면 살아갈 수 없으니까
그러니까 이렇게 웃는 것 말고는
어떤 표정을 지어야 하는지 몰라
고맙습니다
너도 참 나쁜 놈이다
나 아니잖아
너잖아
당분간은 이 근처엔 오지 않는 편이 좋아!
하지만 저에겐 여동생이…!
이렇게나…!
어째서…!
됐으니까 약속해줘
네…!
가스트레아를 용서치마라!
저주받은 아이들을 쫓아내라!
【카타기리 민간 경비 회사】
진짜 여기에요?
이봐, 없어?
아, 변태 사토미 렌타로!
카타기리 여동생이냐
유즈키다
이 빌어먹을 fucking 변태야
오랜만이네
카게타네 소란 이후에 보는 거니까
3개월 만인가?
너 출세한 모양이더라?
뭐야?
비꼬러 왔어?
네 오빠에게 일 관련해서
이야기하러 왔어
변태에게 받을 일은 없어!
번창하는…
번창하는 모양이라 다행이네, 카타기리 오빠쪽…
비꼬는 건 그만해라, 보이
무슨 볼일이지?
사실은 말이지…
맞춰볼까?
모노리스 붕괴라는 빌어먹을
fucking 시나리오가 다가오니까
어쩔 수 없이 아쥬번트를 만들기 위한
동료를 모으기 위해서 돌아다니곤 있지만
가는 곳마다 거절당해서
어쩔 수 없이 여기에 왔다
어때?
정답이야
너 같은 벼락출세한
새파랗게 어린놈은
에이리어에 있는 모든 민경에게
미움을 받으니까 말이지
시끄럽네…
그래서 붕괴는 언제고
사냥감은 몇 마리지?
아직 뉴스에는 안 나왔지만
붕괴는 4일후
적은 2000체
4일후?!
2, 2000?!
입구는 뒤에 있다
유즈키, 손님 돌아가신단다
아무 일도 안 하면 도쿄 에이리어는 끝이야
너희들도 죽는다고
알데바란은 말도 안 되는 괴물이야
녀석이 과거에 도시 3개를
폐허로 만든 이야기는 유명하지?
그런 걸 상대로 싸우는 보답으로
정부는 우리들에게 뭘 준비해줄 수 있지?
서열의 상승과
그럭저럭한 성공 보수 정도겠지
빌어먹을 FUCKING
겨우 그런 거에 목숨을 걸라는 소리냐?
보수라면 협상하면 조금…
뭘 모르는 군, 보이…
돈이 다가 아니란 말이지…
그러면…
날 위해서 싸운다는 건 어때?
- 변태가…!
- 너를 위해서 싸우라고?
변태가 자기를 위해서 싸우래…!
오빠에게…!
응?
너 잠깐 못 본 사이에 변했구나
하나
말하는 걸 잊어먹은 게 있어
나는 나보다 약한 놈 아래엔 안 붙어
어…
알고 있어
서열 1850위
모델 스파이더, 카타기리 유즈키!
마찬가지로 서열 1850위
카타기리 타마키
미안해, 티나
말려들게 해버려서
오빠, 이왕 하는 거 이겨요
포메이션 델타
뭐야…
그 YOU의 주변에서 맴도는 이상한 건…?
저는 모델 아울
티나 스프라우트
서열은 박탈당한 상태라 없습니다
서열 300위
사토미 렌타로
뭐가 300위야!
변태 주제에!
자, 춤춰보자고 보이…!
염화…!
염화선!
바라늄 전기톱…?
눈치 채는 게 늦었군, 보이!
거미줄…
그런가…
녀석의 선글라스는 이걸 보기 위한…!
너는 도망칠 수 없다
뒈져라, 이 새끼야!
은선 상하화미자
이 자식…!
내가 아니었으면 죽었다고, 새끼야!
- 살아있었냐?
- 꼽냐?
쟤네들 전투도 이제
슬슬 끝날 것 같네…
결판은 났어
이걸로 봐봐
항복해!
너에겐 이길 가능성이 없어!
다쳐도 모른다!
이게 뭐야…!
결판났네
일어서세요, 유즈키 씨
너 강하구나
이런 내가 있어봐야 아쥬번트에
있어봐야 민폐만 될 거야…
그렇지 않아요
전 서열 98위인 저를
그렇게까지 몰아붙였던 건
자랑스러워해도 된다고 생각해요
9, 98위?!
진짜야…?!
응
카타기리 유즈키 씨
부디 오빠의 아쥬번트에
들어와 주셨으면 좋겠어요
티나 좋아~
엄청 강하고 멋있었어~
내 신부가 되어줘~
합격인가?
물어볼 것까지도 없잖아?
初めはいつだって
시작은 언제나
期待を止められない
기대를 안 할 수는 없어
けれどやがて諦めを覺える
하지만 얼마 못 가 단념하는 걸 배우고 말지
今を守る盾を
지금을 지킬 방패를
藥莢に詰めこんで
약협에 밀어 넣어
丸く壁を切り取った
둥글게 벽을 잘라내었지
のぞけば
살짝 엿보니
終わりが見返してた
종말이 바라보고 있었어
激しい黑に包まれた君の
세찬 어둠에 휩싸인 너의
哀情でも
슬픔도
心傷でも
마음의 상처도
全部取りこんで
전부 받아들여서
それすら
그것마저도
僕の糧にしてみせるさ
나의 양식으로 삼아보이겠어
like a lotus
だからずっと そばにいて
그러니 언제까지고 곁에 있어줘
가스트레아를 무서워하지 않아도 돼
좀 더 넓은 세상을
보러 갈 수 있는 자유를…!
시작됐어, 사토미 군
영관(榮冠)도 긍지도 없는 전투다
이기든 지든 시시하다고…?
#09. 결계의 수호자
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com